# Análisis de Funcionalidades

El sistema debe de incorporar las siguientes funcionalidades para cumplir con los objetivos:

1. Un **registro de audiometrías**

    Lo primero y mas importante sería un registro donde están almacenando los resultados de las audiometrías, incluyendo datos como la fecha de la prueba y las propias audiometrías.

2. **Gestión de citas médicas**

    Los usuarios podrán concertar citas con los profesionales de la salud auditiva, directamente desde la aplicación

3. **Recordatorios**

    La apliación contará con una sección de **recordatorios** donde se añadirán las citas médicas.

    Además esta sección, permitirá a los usuarios establecer **recordatorios personalizados** para tareas relacionadas con su salud auditivas, como la limpieza de audífonos, el cambio de pilas, entre otras cosas.


## Retos

Durante el desarrollo e implementación de esta aplicación, se pueden presentar los siguientes desafíos:

1. **Implementación de la Navegación**

2. **Paleta de colores correcta para el daltonismo**

3. **Diseño para futuras funcionalidades**

4. **Identificación y solución de errores**
## Mejoras Futuras

Algunas posibles mejoras futuras para la aplicación:

1. **Agregado de audiometría**
    
    Implementar un botón para que los usuarios puedan añadir fácilmente nuevos resultados de audiometrías, permitiendo a los usuarios actualizar su historial.

2. **Eliminado de audiometrías**

    Implementar una opción para que los usuarios puedan eliminar audiometrías previamente guardadas.

3. **Editado de citas**

    Incluir la posibilidad de que los usuarios puedan editar citas médicas directamente desde la aplicación. Permitiendo modificaciones de último minuto sin necesidad de contactar manualmente a los centros médicos.

4. **Editado de recordatorios**

    Agregar una funcionalidad para que los usuarios puedan editar recordatorios previamente establecidos.

5. **Perfil**

    Incluir la opción de crear un perfil de usuario donde puedan almacenar su información personal.

6. **Una base de datos**

    Implementar una base de datos para almacenar de manera segura todos los datos de los usuarios, como los resultados de las audiometrías, las citas médicas y los recordatorios. 
